-: プロジェクトに戻って､ そこでwebpackを使いたいなら､
まずコンパイルと現在の開発サーバーを終了して､
statでwebpackが使えることを確認します｡
これはすでにpackage dot jsonファイルのファイルなので､
NPMを使ってこのプロジェクトにさらに依存関係をインストールすることができます｡
つまり､ このプロジェクトに必要なサードパーティライブラリを増やせばいいのです｡
ここでいうサードパーティライブラリとは､ 私たちのコードを使って特定の機能を提供するものではなく､
プロジェクトのワークフローや設定を支援し､
私たちの開発を非常に効率的にしてくれるサードパーティライブラリのことを指します｡
NPMをインストールし､ 開発専用の依存関係であることを示すためにdash
dash safe dash dev､ そしてwebpack
webpack dash CLI､ webpack dash dev dash server
typescript､ ts loaderで行っています｡
つまり､ パッケージの束なのですが､ それらが何をするものなのかは､
後ほどお話しします｡
まずはEnterキーを押して､
これらのパッケージがすべてプロジェクトにインストールされたことを確認し､
その後､ 各パッケージを見て､ なぜそれをインストールしたのかを確認します｡
それでは､ インストールしたものを解析してみましょう｡
package dot json の new dev dependencies セクションに､
あるいは既に存在していたのですが､
そこに新しいパッケージがたくさん追加されたと言うべきでしょう｡
さて､ これらのパッケージは何をするものなのでしょうか？
まずはwebpackから｡
Webpackは先ほど説明したツールで､
これから作成するセットアップ全体の中心的存在です｡
これは､ コードを束ねるために特定の機能をプラグインすることができ､
またコードを変換することができるツールです｡
そして､ このコード部分を変形させることが重要なのです｡
もちろん､ webpackを使ってすべてのJavaScript出力をバンドルすることもできますが､
webpackがその両方をやってくれたらもっと素敵です｡
typescriptのコードをJavaScriptに変換し､
実際にバンドルされたJavascriptファイルを生成します｡ webpackはありがたいことに､
これを行うことができます｡
webpack CLI はプロジェクト内で webpack
コマンドを実行し､ webpack
dev server は開発サーバーとして組み込み､
webpack をフードの下で起動し､ ファイルの変更を監視し､ 何かが変更されたら
webpack が自動的にリコンパイルし､ ページを自動的に提供する必要があります｡
そして､ typescriptとtypescript loader､
ここにts loaderがあります｡
さて､ 私たちのマシンにはすでにtypescriptがグローバルにインストールされており､
そのためtsc dash wを実行することができるのです｡
プロジェクトごとにtypescriptのコピーを自動インストールし､
このプロジェクトでは特定のtypescriptのバージョンを取得するようにするのは良い習慣です｡
グローバルなtypescriptのバージョンを変更しても､
プロジェクトのバージョンやtypescript自体の変更が壊れてもプロジェクトの設定が壊れないという利点があり､ プロジェクト用に特定のバージョンのtypescriptをロックすることができます｡
そして､ ts loaderは現在､ webpackと一緒に動作するパッケージになっています｡
ts loaderはwebpackにtypescriptのコードをJavascriptに変換する方法を伝えるパッケージで､
webpackはtypescript loaderの助けを借りてコードをコンパイルし､
typescript loaderはもちろんtypescriptコンパイラを使用し､
さらにwebpackは生成されたjavascriptファイルを一つのバンドルされたjsファイルにバンドルし､
一つのコードファイルにすることができるようにします｡
さて､ それではさっそくwebpackのプロジェクトを立ち上げて､
webpackを使った素敵なことをやってみましょう｡